Huom: Sinulla ei ole lisenssiä 3Data Expert -ohjelmistoon. 

Ilman lisenssiä sinulla on käytettävissä View Expert-ohjelmiston ilmaisversio.

Kaikkien 3Data Expert-ohjelmiston ominaisuuksien käyttö vaatii lisenssin. Saadaksesi lisätietoja lisenssin hankkimiseksi paina alla olevaa 'Kuinka saan lisenssin' painiketta.

Lisensioitu 3Data Expert ohjemisto sisältää seuraavat toiminnot: 
 -- IGES/VDA-mallien kolmiointi ja korjaus
 -- IGES/VDA-FS-mallien leikkaus ja lisäpiirteiden luonti
 -- STL-mallien korjaus ja jatkokäsittely
 -- STL-mallien jako ja yhdistely
 -- STL-mallien offsetointi ja kuoren luonti
 -- Kolmioiden vähennys 
 -- asettelu- ja muunnostyökalut
 -- viipalointi ja tukirakenteet
 -- liittimet, reiät jne. 
 -- tekniset 2D piirustukset
 -- ajastetut RP tausta-ajot
 -- CATIA, ProE, UG ja STEP -luku

Nähdäkseksi mitä piirteitä lisensioitu 3Data Expert-ohjelmisto sisältää, paina alla olevaa 'Näytä ohje' painiketta.