Huom: Sinulla ei ole lisenssiä DeskArtes Design Expert-ohjelmaan.

Ilman lisenssiä Design Expert toimii demo moodissa, jossa käytössä on rajoitetut ominaisuudet.

Design Expert-ohjelmiston demoversiossa on seuraavat rajoitukset: 
 -- mallit voidaan tallettaa vain erityisessä DMO formaatissa (.dmo) 
 -- mallin suurin koko on 10MB 
 -- ExTrace säteenheitto hyväksyy enintään 50 pintaa 
 -- suurin kuvakoko säteenheitossa 400x400 
 -- säteenheiton tausta-ajot estetty

Kaikkien Design Expert -ohjelmiston ominaisuuksien käyttö vaatii lisenssin. Saadaksesi lisätietoja lisenssin hankkimiseksi paina alla olevaa 'Kuinka saan lisenssin' painiketta.