Huom: Sinulla ei ole lisenssiä Render Expert -ohjelmistoon. 

Ilman lisenssiä sinulla on käytettävissä View Expert-ohjelmiston ilmaisversio.

Käyttääksesi Render Expert-ohjelmiston kaikkia ominaisuuksia tarvitset lisenssin. Saadaksesi lisätietoja lisenssin hankkimiseksi paina alla olevaa 'Kuinka saan lisenssin' painiketta.

Seuraavat lisäpiirteet ovat käytettävissä vain lisensioidussa Render Expert versiossa:
 -- IGES,VDA-FS ja STL-luku 
 -- sijoittelu ja muunnostyökalut 
 -- fotorealististen kuvin luonti 
 -- säteenheitto varjoilla, valoilla ja tekstuureilla 
 -- tekniset 2D piirustukset
 -- CATIA, UG ja STEP luku
