Huom: T‰m‰ on DeskArtes View Experting lisensioimaton ilmaisversio. 

K‰ytt‰‰ksesi View Expert-ohjelmiston kaikkia ominaisuuksia tarvitset lisenssin. Saadaksesi lis‰tietoja lisenssin hankkimiseksi paina alla olevaa 'Kuinka saan lisenssin' painiketta.

Seuraavat lis‰piirteet ovat k‰ytett‰viss‰ vain lisensioidussa versiossa: 
 -- VDA-FS-luku / kirjoitus
 -- IGES luku / kirjoitus
 -- tekniset 2D piirustukset
 -- CATIA, Ug ja STEP luku

N‰hd‰kseksi mit‰ piirteit‰ lisenssioitu versio sis‰lt‰‰, paina alla olevaa 'N‰yt‰ ohjeet' painiketta.